（安海）　早く　早く～。
（赤福）　ヤスミ～ン
俺たち　もう行くぜ～。
あ～！　待って～
私の本　５部だけ作らせて～！
すみませ～ん！　遅れました。
（安海：藤森：赤福）　ハァハァ…。
（手島）　では　行きますよ➡
コミティアに。
（赤福：藤森：安海）　はい！
（石龍）　うん。
♬～
おっ　見て！
（赤福）　うお～っ。
（石龍）　撮るよ～。
📱（カメラのシャッター音）
♬～
（安海：藤森）　うわぁ！
（赤福）　うお～。
ここが俺たちの城か～。
ゾクゾクするな～。
僕のブース　あっちなんで
またね～。
うん　またあとで！
さて➡
設営です！
長机１つで
２つのブースになるので➡
半分以上に
はみ出さないように。
分かりやすく
布をかけるのもいいですね。
本を面陳で立てるよう➡
スタンドで。
一冊は値札を付けた
見本も用意しましょう。
今日は　よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
隣のブースの方がいらしたら
ご挨拶！
（安海：藤森）　は…　はい！
名刺代わりに
１冊お渡ししてもいいですね。
（藤森）　お…　お願いします。
（作家）　ありがとうございます。
実行委員の方にお渡しする
見本誌を用意してください。
お釣りを入れた箱も！
あ…。
大体できましたね。
（安海：藤森）　はい。
通りかかる人には➡
「どうぞ　読んでください」と
軽くご挨拶。
前を通るので　練習！
どうぞ　読んでくだ…。
通り過ぎた！
（藤森）　あぁ…。
９割こんな感じなので
気にしないように。
ハハッ。
椅子は２つしかないので
交代で売り子をしてください。
ジャンケンだな。
はい！
（３人）　ジャンケ～ン…。
（安海：赤福：藤森）　ほい！
イッチバ～ン！　イェ～イ！
そろそろですかね…。
う～。
📻（アナウンス）　１１時になりました。
📻　ただ今より
コミティアを開会いたします。
はい　拍手！
（赤福）　お～。
📻　拍手でお迎えください。
（拍手）
それでは
私は会場を回ってきますね。
んじゃ　俺も回ってくんな～。
宣伝Ｔシャツ　見せ回るぜ！
いってら～。
お願いします！
（赤福）　うん。
（２人）　うん！
ドキドキだね！
（男性）　んっ…。
ありがとうございま～す。
うれしいです！
ありがとうございます！
へびちか先生！
どどど…　どぼじだら➡
せんぜいみたいなステキな漫画
きゃけますかっ⁉
（へびちか）　う～ん　そうね～。
ウフッ。
殺意かな。
へ…？
（へびちか）　それじゃ　頑張ってね～。
《さつい…？》
《さ…　つ…　い…》
（客）　すみません。
１部下さい。
はっ…。
う…　う…。
結婚してください！
えっ⁉
⸨教会の鐘の音⸩
⸨ハハ…　フフフ…⸩
⸨ウフフ…　ウフッ⸩
うっ…　うぅっ…。
いい話。
１０００部刷った本
１部だけ買ってくれた人がいて。
結婚する妄想してたら
１本描けたんですよ。
（金剛寺）　怖っ！　しかも
刷り過ぎでは⁉
ですが　方向性は　いいと思います。
はっ。
友達に話しかけるような
温かな語りかけを感じますし➡
全体的に
柔らかく仕上がっていて…。
《「あ…　でも　よく見ると➡
気持ち悪いな…」と
思っているのだろう》
これをもとに
ブラッシュアップしましょう！
気持ち悪い部分をですか？
言ってませんけど⁉
ハァハァ…。
《褒められた！》
《初めて　まともに褒められた！》
ここにあったんだ！　私の化石！
へびちか先生にも会えたし
ノッてるぞ！
⚟うお～‼⚞
⚟私は世界の王様だ～‼⚞
＜…などと浮かれたのは
ほんの一瞬＞
頑張りましたね。
＜…と言われたら失敗作＞
＜こちらの苦労が
向こうに見えてしまっている＞
主人公のキャラクターが　ぶれ…。
＜没頭して　泣いたり
笑ったりしてもらいたい＞
＜何でそんなこと思うんだろ＞
…強引に繋げてしまっている
自覚があるのではないでしょうか。
例えば
序盤だと　ここの展開とか…。
手島さん？
ごめんなさい
心底興味がなくて…。
何しに来てんです⁉
＜その後も＞
うぅ～…。
＜全然＞
＜ちっとも＞
＜そう簡単にはいかなくて＞
＜それでも
ようやく　賞に　たどり着き➡
プロの入り口に
立つことができた＞
新連載コンペと並行して
考えてほしいんですが➡
手島さん　もう少し
絵を勉強された方がいいですね。
今　「死ね」って言いました？
言ってませんけど⁉
連載獲得には　絵は
大きな武器になると思います。
手島さんの絵は味がありますが
まだ…。
「死ね」って
言ってるじゃないですか。
だから！
ハァ…。
ベテランの先生に師事されては…。
えぇ～…。
…って　そうですか。
手島さんの大好きな
へびちか先生が➡
アシスタント
募集してたんですが…。
へびちか先生⁉
おっ…。
よろしくお願いしまあ～す！
＜つくづく
この人には　お世話になった＞
＜それなのに…＞
うぅ…　うぅ…。
（泣き声）
♬～
📱（着信音）
（泣き声）
はっ…。
📱（着信音）
♬～
（客）　これ１部　お願いします。
あ…　はい。
（２人）　ありがとうございま～す。
ありがとうございます！
どうぞ　読んでください…。
どうぞ…。
（客）　これ下さい！
（作家たち）ありがとうございます。
はっ…。
（客）　これ下さい。
（作家たち）ありがとうございます。
あっ…。
（客）　中　見てもいいですか？
（２人）　ど…　どうぞ！
どうぞ！　どうぞ！
どうぞ　どうぞ！
（２人）　はっ…　ハァ…。
（客）　１部下さい。
（２人）　えっ！
は…。
（客）　はい。
はっ！　あっ　あっ…。
は…　はいっ。
（２人）　ありがとうございます！
ありがとうございます！
ありがとうございます‼
あぁ～…。
♬～
うっ…。
（泣き声）
たっだいま～。
…って　何やってんだ　お前ら！
よかったぁ…。
本当によかった…。
あがぶく　ぞうのぼんが
１冊　売れだぁ～。
マジか！
調子は　どうですか？
（泣き声）
…って　うわっ！
やったな！
うん　やったやった。
（安海たちの泣き声）
よかったですね。
《こんなに喜んで…》
♬～
《世界で一番　うれしい瞬間》
《たった１冊の本が…》
（安海たちの泣き声）
へぐっ！
（安海たち）　ん⁉
今度は　私が行ってくるね～。
おう！
いってらっしゃい。
ハッハッ…。
フフ…　ハハハ…。
《夏休みの間
頑張って作ったもんな～》
（ポコ太）⸨頑張れ～⸩
⸨ん～⸩
⸨ふっ　ふっ　ふっ！⸩
《私だけのも売れるかな》
《ハハッ
ここにある本も　ぜ～んぶ…》
《かわいい絵だな～》
《あっ！　プロの漫画家さん
誰だっけ…》
《わっ！　エッロ！》
《写真集…
そういうのもあるんだ》
《絵　うっま！》
《映像作品…
アニメを自分で作ってるの⁉》
いろんな人がいるな～。
⚟おい⚞
ん？
（ルゥ）　見ていけよ。
あっ　じゃあ…。
へぇ～。
あっ。
お前　王島から来てんのか。
えっ？　はい。
俺は　七畳だ！
勝ったな！
まいど！
買わされた。
いろんな人がいるな～。
あっ　そうだ　ヒカルちゃんの所！
え～っと　壁だから…。
何見てんの～？
って　何でいんの⁉
完売したし～。
えぇっ！　１０００部でしょ⁉
委託販売にも
持っていってもらったし～。
すごいな～。
うちは
まだ１冊しか売れてないよ。
私だけのやつなんて
全然売れてないし。
だろうね～。
ハァ…。
じゃ　会場回ってくる～。
ヒカルちゃんが
「面白い」って言ったんじゃ…。
ただいま～。
おう。
あ！
私たちの本
また１冊売れましたよ。
はっ　うぅっ…。
（泣き声）
へぐっ！
（赤福）　ん？
私だけの本は売れてないよね…。
ま…　まだ時間ありますから！
こ…　今度は私が➡
いってきます！
ごゆっくり～。
《赤福　想の本が売れてるのも➡
藤森さんの絵が
いいからなんだろうな》
は～。
あっ！
これがお前の本か～。
＜『田舎猫　東京へゆく』　ヤスミン＞
（ニャン太）　東京へゆきたい。
（ネコＡ）　東京へゆこう‼
（ルゥ）　ふ～ん　旅ものか？
（ネコＡ）　邪黒竜恐怨悪
猫喰植物だッ！！！
いきなり怪物出てきたんだけど！
ずっと戦ってる！　１０ページも！
ハハ…。
（ネコたち）　ハァ　ハァ　ハァ。
（ニャン太）　や…　やっと倒した…。
（ネコＢ）
あ…　あそこの小屋で➡
休けいしよう…。
（ネコＣ）　小屋かと思ったら
ロケットだった！！！
どういうこと⁉
（ネコＡ）　にゃきゅうは青かった。
＜ＥＮＤ…？＞
（ルゥ）　東京は⁉
あっ…。
ぐっ…　感動した。
（赤福）　マジか　こいつ。
買ってくれる？
買ったら負けだから…。
ひどっ！
私は　ルゥ・ガルゥさんの
買ったのに…。
ぶ～。
厨二くせぇペンネームだなぁ。
ヤスミンより下手くそだ。
あぁ…！
二度と来ねえからな。
ひどっ！
帰れ　帰れ。
《安海さんの漫画➡
つい　ツッコみたくなる
魅力はあるんですよね…》
ただいま～。
あっ…。
そこで一緒になった。
おかえり～。
みんな　すごいですね
いっぱい買っちゃいました。
こっちは１冊も売れなくて…。
（赤福）　まぁまぁまぁ。
（石龍）　だろうね～。
あと１０分くらいで閉会ですね。
（藤森の話し声）
へぇ～。
（安海たち）　ん？
お久しぶりです　☆野先生。
はっ…！
その節は➡
大変ご迷惑をおかけしました。
あの時は私も…。
もう１０年前の話でしょう。
はい…　はい。
誰でしょう…。
あの手島先生が…。
何　何？
前回のコミティア前に　メール頂けて➡
うれしかったです。
あの時も会いに伺ったのですが…。
すいません。
諸事情で
すぐに帰ってしまって…。
前のコミティア？
⸨皆さん　すみません
本日は撤収いたします⸩
⸨ど…　どこへ…⸩
はっ…　私のせいで帰った時！
おもしれ～。
申し遅れました。
金剛寺です。
（赤福：安海：藤森）　お～！
編集さんだ～。
あれ？　ヒカルちゃん？
ん～？
そういえば　王島へ渡ったと
聞いていましたが…。
おばさん　誰？
えっ！
知り合い？
分かんな～い。
相変わらずですね…。
皆さん
手島先生の教え子なんですよね。
漫画　拝見させてください。
♬～
📱（カメラのシャッター音）
（藤森）
《プロの人が私たちの本を…》
ひぃ～～。
《ああっ　私の本！》
《あっ！》
《すぐ戻した》
（金剛寺）　こちらの本だけ下さい。
あ…　あ…
ありがとうございます！
ハァ…。
その本を買われず悔しいですか？
あっ　いえ。
あ…　はい…。
私の本　今日
１冊も売れなかったから…。
同情は創作の敵だと考えます。
（金剛寺）
プロでなくとも　本を出すなら➡
それ相応の覚悟を持ってください。
いい本ができたら
買わせていただきますね。
１部下さい。
えっ…　でも。
同情じゃありません。
僕も１部ちょうだい。
絶対売れないな～
って思ったけど➡
僕も　この本が好きだよ。
私も！
えっ。
俺も！
あぁ…　か…➡
完売だ～‼
うおお～～！
（泣き声）
ほげっ　ほげっ…。
ほげぇ～～‼
（赤福）　どうした　ヤスミン
うれしいのか？　悲しいのか？
りょうぼ～う～。
《みんなの気持ちは　うれしい…》
《でも　私も　もっと…》
安海！
こんな時　漫画の主人公なら？
うん！
もっと面白い漫画➡
描くぞ～～‼
（ポコ太：赤福：藤森）　お～！
（安海たち）　お～！
うっ…　ぐっ…。
📻（アナウンス）　１６時になりました。
📻　これにて
コミティアを閉会します。
（拍手）
（泣き声）
ハハハ…。
（拍手）
あいつの本
買っとけばよかったな…。
♬～